Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ilang araw lang kaming magkasama.
Paano ko siya mapapa-fall sa akin?
Ito ay nangyayari sa lahat ng oras sa mga drama.
Naging masaya ba kayong magkasama?
Gusto kong kasama ka.
Hindi ko kaibigan si Mawin.
Karibal ko siya.
Hindi ka nag-iisa, Mawin.
Nasaan na siya?
Tama si Mangpor.
Ang isang tulad ko ay dapat mag-isa.
Ginawa ko lahat ng ito
dahil schoolmate lang ang tingin ko sayo.
Ganoon ba niya ako kagusto?
KAGABI BAGO ANG EXAM
Bakit hindi ka umupo sa desk at mag-aral?
Gusto kong baguhin ang kapaligiran.
Nahihiya ka ba dahil naghalikan tayo?
Bakit mo binabanggit?
Bakit hindi?
Naghalikan kami.
Matalino ka.
Matalino?
Napakahirap ng tanong mo.
Ngunit nalutas mo ito.
Kung mayroon kang kaunting kumpiyansa,
talunin mo ang Mangpor.
Tigilan mo na ang labis na papuri sa akin tulad ng ginagawa ni Benz.
hindi ako.
Ang matematika ay lohika.
Kung naiintindihan mo ito, maaari mo itong lutasin.
At naiintindihan mo ito.
Gusto mo ba talagang pumunta?
Pumunta saan?
Mag-aral sa ibang bansa.
hindi ko alam.
Pag-iisipan ko kapag nakuha ko na ang scholarship.
Paano kung?
Kung magsusumite ako ng blangkong sagutang papel bukas,
siguradong mananalo ka sa scholarship.
Hindi nakakatuwa yan Mawin.
Wag na wag mong gagawin yan.
hindi ko gagawin.
Kahit gaano pa kita kagusto,
Hindi ako magsusumite ng blangkong sagutang papel para sa iyo.
Saka tigilan mo na ako.
Gusto kong mag-focus sa pag-aaral.
Pagkatapos ay matutulog na ako.
Manatili sa akin.
[Bukas ay araw ng pagsusulit.
Pero hindi naman ako stressed.]
[Salamat sa pakikinig sa akin sa lahat ng oras na ito.]
[Matulog ka na.]
[Bukas, makukuha mo ang gusto mo.]
Shit.
Mawin, gumising ka na.
Nagmamadali ka ba
at nakalimutan mo akong gisingin?
Malapit ka nang mahuli sa pagsusulit.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Anantachai, ang upuan mo ay nasa front row.
Bilisan mo.
Itigil ang pagtingin sa paligid.
Seryoso ako ngayon.
Ipapaalala ko ulit sayo.
Kung lalabag ka sa anumang mga patakaran,
aalisin ka kaagad.
Ang pagsusulit ay binubuo ng sampung katanungan.
Kung kailangan mo ng karagdagang papel para sa mga kalkulasyon,
Mayroon kang 4.5 oras para tapusin ang pagsusulit.
Gumugol ng oras ng mabuti.
Kung wala kang ibang katanungan,
pwede ka nang magsimula ngayon.
Pakiramdam ko mamamatay na ako.
Umalis na ang kaluluwa ko sa katawan ko.
Bakit hindi pumasok si Mawin sa pagsusulit?
Malamang nasa exam room pa siya.
Hindi.
I mean, bakit hindi siya pumasok sa exam room?
Anong ibig mong sabihin na wala siya sa exam room?
Umalis siya sa kwarto namin bago ako.
Wala talaga siya sa exam room.
Katabi ko ang upuan niya.
Pero wala siya doon.
Hinahanap siya ng mga guro kung saan-saan.
Ano na, Benz?
(Bakit hindi mo binabasa ang mga mensahe ko?)
(Nakatanggap ako ng malaking balita.)
Busy ako. Tatawagan ulit kita.
(Hindi, kailangan mong makinig sa akin.)
(Si Seer TK, na ka-chat mo,
ay si Mawin, iyong kasama sa kampo.)
[Bukas, makukuha mo ang gusto mo.]
Ito ba ang pinili mo?
Walang makakaabot sa kanya kahit ngayon?
Sinuri ng mga guro ang CCTV.
Umalis siya ng hotel nang mag-exam kami.
Anong meron sa kanya?
Mukhang okay naman siya kahapon.
Err, hindi mo naman siya inaway diba?
Kailangan na nating umalis.
Mr. Mhee. Mr. Err. Umuwi ng ligtas.
Magkita tayo para kumain minsan.
Halika na.
See you.
Kumusta ang pagsusulit?
Napakahirap noon. Hindi maganda ang ginawa ko.
Hoy! Err, kaibigan ko.
Tumigil sa paglalaro.
Wala ako sa mood.
Kumusta ang kampo?
Sinabi sa akin ni Mhee na
isa ka sa mga alas sa kampo.
Kita mo? Ang aking kaibigan ay ang pinakamahusay.
Ang lalaking iyon ay si Mawin.
baliw ba siya?
Bakit siya nagpanggap na manghuhula?
Kinunsulta siya ng mga tao sa kanilang mga problema.
Kaya naman napapagalitan siya ng lahat.
Ito ay nagsisilbi sa kanya ng tama.
Sipsipin mo.
Oo.
Err.
Lahat ng tao sa school ay tungkol kay Mawin.
(Nakita mo ba ang mga post
ng mga miyembro ng football team sa Facebook?)
(Pinagalitan siya ng lahat.)
(Kung ako sila, gagawin ko rin.)
(Nasaktan niya ang kanilang damdamin.)
(Ngunit hindi bababa sa, hindi siya naniningil sa kanila ng anumang bayad
para sa payo.)
(Kung hindi, maaaring mas malala ang mga bagay.)
Mayroon ka pa bang contact ni Seer TK?
Gusto ko siyang kontakin.
Pabayaan mo na lang siya.
Masama ang loob ko sa kanya.
Pinagalitan siya ng lahat.
Gusto ko lang siyang asarin.
Sa tingin ko hindi na niya ginagamit ang account.
Anong nangyare sayo?
Bago kayo pumunta sa camp,
hindi lang kayo magkasundo.
Ngunit nang bumalik ka mula sa kampo,
parang galit kayo sa isa't isa.
Sinabi sa akin ni Mhee na hindi siya masamang tao.
Kailangan nating mag-usap.
Wala ka bang nararamdaman?
Matapos marinig ang ibang mga estudyante na pinag-uusapan ka.
Ano bang problema mo?
Sabihin mo lang kung ano ang iniisip mo.
Makikinig ba sila sa akin kung sasabihin ko sa kanila?
May karapatan din naman akong magalit sayo diba?
Oo.
Hindi mo ba ipapaliwanag ang sarili mo?
Kung ano ang iniisip mo, ang nararamdaman mo.
Hindi mo ba sasabihin sa akin?
Nasabi ko na sayo ang lahat, Err.
Kung ano ang iniisip ko, ang nararamdaman ko.
Nasabi ko na sayo ang lahat.
Sa tingin mo sapat na?
Para makabawi sa nararamdaman ko ngayon.
Nagsinungaling ka sa akin.
Sa tingin mo ba ako ay tanga?
Sa tingin mo kaya mo akong lokohin?
Sa tingin mo ba mas matalino ka sa akin?
Alam mong hindi iyon ang iniisip ko.
Saka bakit mo ginawa yun?
Nilaktawan mo ang pagsusulit.
Bakit mo ginawa iyon, Mawin?
Nais mo bang maging isang bayani?
Kung laktawan mo ang pagsusulit,
mas malaki ang tsansa kong makuha ito.
Yan ba ang iniisip mo?
Anong klaseng kaibigan ka?
Nagsisisi ka ba sa pagiging kaibigan ko?
Pagkatapos ay maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
(Isang buwan na lang ang natitira
bago tayo makapagtapos ng high school.)
(Pareho kaming bumalik sa aming normal na buhay.)
(Parang walang nangyari sa kampo.)
Bakit? hindi ba maganda?
Alam mo naman diba?
PANGHULING PAGSUSULIT NG 2ND SEMESTER NG 2024
(Kami ay dalawang kabayo lamang
na nakikipagkumpitensya sa parehong karera.)
(Kailangan lang nating gawin ang ating trabaho.)
Sa loob ng huling anim na taon ay magkasama kami
sa paaralang ito.
(Kami ay ganap na namumuhay nang magkahiwalay.)
(Hindi ko alam kung ano ang nangyayari sa kanyang buhay.)
Papasok na kami sa kolehiyo.
hindi ka ba masaya?
Nagtapos kami ng high school.
(Ayoko ring malaman.)
Ano ang pag-aaralan mo?
Mag-aaral ka ba sa parehong kolehiyo?
(Lumalabas ba ang resulta ng scholarship?)
(Anong problema sa internet mo, Mhee?)
(Hindi kami makakonekta sa internet.)
(Err, i-refresh ang page.)
(Shit, lumabas na ang resulta.)
(Ano? Lumabas na ba?)
Damn!
ANG NANALO AY ANANTHAI KRAICAEW.
nakuha ko na.
Magaling.
Magandang trabaho.
Kaninong anak ito?
anak mo ako.
(Kailangan kong mag-move on.)
Yay!
Magcelebrate tayo sa bahay ko next time.
Magnanakaw ako ng bote ng alak ng tatay ko.
Hindi niya ito mapapansin.
Oo naman.
Paano ang unang linggo ng susunod na buwan?
Matapos ipahayag ang aking pagpasok sa kolehiyo.
Ganun ka ba ka-confident na papasok ka?
Hoy!
Huwag mo akong maliitin.
Isa rin akong estudyante sa gifted class.
Kung magse-celebrate ka next month,
hindi ako makakarating.
Hindi ba sa August magsisimula ang school mo?
Bakit ang aga mo umalis?
Kailangan ko munang kumuha ng kursong English.
Aalis ako sa katapusan ng buwang ito.
Bakit ka nagmamadaling lumipat sa Boston?
Dalawang linggo na lang ang natitira namin.
Ang aking kaibigan ay tunay na pakikitungo.
Isang mag-aaral lamang sa buong bansa ang napili.
Ngunit nakuha mo ito.
totoo.
Sinong mag-aakalang
matatalo mo si Mangpor?
Hindi kapani-paniwala.
Pinag-uusapan mo ba ang matigas na babae
na nakilala mo noong isang araw?
May.
Bakit kayo nakipagkita kay Mangpor?
Benz.
Sinisira mo ang surpresa ko.
Ibigay mo sa akin ang iyong larawan na hiniling ko.
Dito.
anong ginagawa mo
Tamang-tama ito.
Kayong dalawa ay hindi makapaniwala.
Isa, dalawa, tatlo.
Tapos!
Dumating sina Mangpor at Ton sa Bangkok.
Ibinigay nila ito sa akin.
Pinaghirapan nila ito.
Ipinadala nila ito sa buong bansa.
Tingnan mo.
Mensahe lang ni Mawin ang kulang.
Walang nakakaalam ng kanyang address.
Hindi namin ito maaaring hilingin sa mga guro
dahil ito ay personal na impormasyon.
Hindi siya gumagamit ng anumang social media.
tanong ko sa mga kaklase namin.
Pagkatapos ng semestre ng paaralan,
walang makakaugnayan sa kanya.
Wala kaming chat account niya.
Mayroon lang kaming account ng Seer TK.
Hindi na niya ginagamit ang account.
Pero mukhang maganda pa rin. Tingnan mo.
May sasabihin ako sayo.
Hindi, may chismis akong ibabahagi sa iyo.
Ano ito?
Si Ton ang kasama ko.
Halos wala akong tulog.
Gabi-gabi siyang umiiyak.
Dahil na-miss niya ang kanyang lola at kalabaw.
Bakit?
Bigla siyang umiyak
dahil na-miss niya ang kanyang lola.
hindi ko alam kung bakit.
Hey.
Kailan ka matatapos mag-impake?
Mayroon pa akong sampung araw bago ako umalis.
Mamaya ko nalang gagawin.
Sinusunod din ng isa kong anak ang kanyang panaginip.
Sa tingin mo,
pangarap ba niya ang makakuha ng scholarship?
Pangarap niya iyon noon.
Pero itinuring ko pa rin ang panaginip niya.
Ngayon pa lang ay pinili na niyang magbukas ng online shop
pagkatapos ng graduation.
Nais mo bang ako o ang aking kapatid
ay maging isang matalinong mananaliksik tulad ni Tatay?
Gaano man siya katalino,
namatay siya noong 10 ka lang.
Wala pa akong ganoong plano.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
Kung tumanggi akong pumunta sa America,
hindi mo ba ako papagalitan?
Bakit naman kita papagalitan?
Gusto ko lang magdaos ng celebratory party.
Ang bawat tao'y nagsasabi sa akin na ako ay masuwerte.
Parehong mahuhusay na estudyante ang aking mga anak.
Manahimik ka.
Pero alam mo naman ito diba?
Pakiramdam ko ay ipinagmamalaki ko
kapag nakikita kitang masaya ng kapatid mo.
doon.
Ayan tuloy, ingrown hair.
Tingnan mo.
- Anong shampoo ang ginagamit mo?
- Masakit, Inay.
Tapusin ang iyong pag-iimpake.
I-clear ang tape.
(Gustong biro ako ng tadhana.)
(Noong akala ko
ako na ang pinakamatalinong tao sa mundo,)
(Nalaman ko…)
(gaano ako kawalang-alam.)
(Malamang makikita mo ang liham na ito
pagkatapos mong matapos ang pagsusulit.)
(Iyan ay isang magandang bagay.)
(Para makapag-focus ka sa pagsusulit.)
(Hindi ako sigurado
kung ano ang mararamdaman mo sa aking desisyon.)
(Ngunit nais kong ipaliwanag ang aking sarili.)
(Nais kong maunawaan mo ako.)
Papasok na si Mawin sa klase namin simula ngayon.
Mangyaring maging mabait sa iyong bagong kaklase.
[Una, ako si Seer TK.]
[Alam mo hindi ako marunong makipagkaibigan.]
May nakakaalam ba ng sagot?
Ang bagong estudyante.
Ano ang sagot?
68.
(Walang gustong kumausap sa akin.)
(Ngunit alam mo kung ano.)
(Ang pagiging mag-isa ay nagbibigay sa akin ng isang espesyal na kapangyarihan.)
(Maaari mong sabihin na ako ay maingay.)
(Ngunit kapag tahimik akong nakaupo,
maririnig ko nang malinaw ang ibang tao.)
Ikaw at ako lang ngayong gabi.
Piyansa na naman kami ni Pam.
May sakit daw siya.
Gusto niya yata mag-aral ng wala kami.
Nakakuha rin siya ng buong score
sa chemistry quiz noong nakaraang pagkakataon.
(Para sa maraming problema,
ang kailangan lang nilang gawin ay makipag-usap sa isa't isa.)
Masamang panoorin siyang sinasayang ang kanyang mga talento.
Nag-aalala ang principal
sa imahe ng paaralan.
Hindi maganda ang grades niya.
(Wala akong lakas ng loob
na pumasok at bigyan sila ng payo.)
(Natatakot ako na sabihin nila sa akin
na isipin ang sarili kong negosyo.)
[Gusto kong ma-draft sa isang football team.
Anong gagawin ko?]
[Mag-aral ng mabuti at manamit nang maayos.]
[Ano? Gusto kong mapabilang sa football team.
Wala silang pakialam sa grades ko.]
[Magsalita nang matino.]
(Kaya ginawa ko ang account ng manghuhula.)
(Ang payo ko ay walang kinalaman
sa panghuhula.)
(Sinasabi ko lang sa kanila kung ano ang kailangan nilang gawin
base sa mga narinig kong kwento.)
May gastritis ka Pam?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Kung hindi ako pumunta sa infirmary,
Hindi ko malalaman na may sakit ka.
Bakit ka pumunta sa infirmary?
Pumunta ako para kumuha ng herbal balm.
Anyway.
[Pag-aaral lang ang iniisip ng kaibigan ko.
Magkahiwalay tayo.]
[Ayusin ito ng herbal balm.]
may sakit ka ba
Hindi, pumunta lang ako doon para kumuha ng herbal balm.
Subukan natin muli.
Masakit. Mag-ingat sa iyong paghahatid.
ayos lang.
(Gusto lang kitang tulungan.)
(Hindi ko sinasadyang magsinungaling sa iyo.)
Anong klaseng sagot ito?
Sinabi niya sa iyo kung paano pumili ng mabuting kapareha.
Paano iyon may kinalaman sa focus?
Hoy, tumingin ka dyan.
Halika na.
Halika, Err.
Hey.
Gusto mo bang maging partner ko
sa badminton test?
(Ngunit na-misinterpret mo ang aking payo.)
(Pinaplano ko na ang lahat.)
(Ngunit ang paggugol ng labindalawang araw kasama ka sa kampo
ay hindi bahagi ng aking plano.)
(Sino ang mag-aakala
na mabibigyang-kahulugan mo ang aking payo sa ganoong paraan?)
(Sinabi ko lang sa iyo na maging mabait sa mga tao sa paligid mo.)
(Para magsaya ka sa kampo.)
(Hindi ko sinabi sa iyo na mahulog ako sa iyo.)
(Pero alam mo naman diba?)
(Halos wala kang kailangang gawin.)
(Nahulog na ako sa iyo sa loob lamang ng ilang araw.)
(Gusto kita.)
(Kahit na iba ang sinabi ng payo,
mahuhulog pa rin ako sa iyo.)
Itigil mo na.
Ikaw ang nagsimula.
(Malamang magagalit ka sa akin
dahil sa paglaktaw ko sa pagsusulit.)
(Sinabi mo sa akin na tayo ay 18 lamang.)
(Maraming bagay ang naghihintay para subukan natin.)
(Ayokong mag-aksaya ng oras
sa paggawa ng isang bagay na hindi ko gustong gawin.)
(Hindi ko ginawa ito para sa iyo o sa iba.)
(Nahanap ko ang gusto at gusto kong gawin
dahil sa iyo.)
(I'm sorry kung ito ay magalit sa iyo.)
(Sana maintindihan mo ako,
at hindi magbabago ang mga bagay sa pagitan natin.)
(Dahil hindi nagbago ang nararamdaman ko para sa iyo.)
Patay, patay.
Shit, patay na ako.
Ang halaman ay hindi nagbibigay sa akin ng anumang magandang enerhiya.
(Susunod ay ang balita na kailangan nating pag-usapan.)
(Nahuling may karelasyon ang isang young actor.)
(Iba ang Pilapia sa ibang isda, Jirat.)
(Sa aking bayan, kailangan natin ng mga monghe na magsagawa
ng isang ritwal bago tayo magtayo ng isang lawa para sa kanila.)
(Kapag oras na para lumipat ng silid-aralan,
kadalasan hindi ako hinihintay ng mga kaibigan ko, Tle.)
(Ano ang dapat kong gawin?)
(Nakakaramdam ka ba ng kalungkutan o ano?)
Naaalala mo ba ito?
Wow!
Nakakamangha ang itsura mo.
salamat po.
Ano...bakit parang nagulat ka?
Ito ang aking pang-araw-araw na hitsura.
Ito lang ang damit kong pantulog.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Maligayang pagdating sa klase, mga mag-aaral.
Ito ay isang klase ng pakikipag-usap.
Ang klase na ito ay magiging tulad ng pakikipag-usap
sa iyong mga kapatid o kaibigan sa Ingles.
Bago magsimula ang iyong semestre
sa susunod na dalawang buwan.
Sa pagkakaalam ko,
karamihan sa inyo ay high school graduates.
Gusto kong malaman ang paaralan o ang major
na gusto mong pag-aralan sa kolehiyo.
Ako si Boy.
Galing ako sa Thepmongkol School.
Gusto kong mag-aral ng Architecture.
Isang architect wannabe.
Umiinom Ako.
Nagtapos ako sa Baromavidya.
Hinihintay ko ang resulta ng aking aplikasyon
sa School of Communication Arts.
Sining ng Komunikasyon.
Lahat, huminahon.
Wag kang magtaka.
Karamihan sa mga tao ay umaasa na ang mga batang Baromavidya
ay pumasok sa isang medikal na paaralan.
Hindi lahat sa atin.
ako…
Gusto kong maging DJ.
Dapat matalino ka
simula nung nag-aral ka sa Baromavidya.
Ako si Boy.
Nagpakilala na ako.
Pwede ba kitang makausap ng basta-basta?
Tutol ka ba?
Hindi.
Nagkaroon ako ng bagong kaibigan.
Tapos na ang oras mo.
Ilipat.
Uy, Film ako.
Mag-aaral din ako ng communications arts.
talaga?
Naghihintay ako ng resulta ng pagpasok.
Hindi ako nakapasa sa portfolio admission.
Sobrang lungkot ko.
Gusto mo bang kumuha ng makakain pagkatapos ng klase?
Mabuti.
Bibilhan tayo ni Boy ng pagkain sa unang araw.
pupunta ako.
salamat po.
Hey.
Bibisita ba tayo sa isang templo para manalangin sa mga diyos?
Magandang ideya.
Magswimming din tayo?
Ang paglubog sa tubig ay maaaring makatulong sa pag-alis ng iyong ulo.
Ayokong lumabas.
Hayaan akong bawiin ang sitwasyon.
Sa ngayon, nalulungkot ka
dahil nalaman mo ang totoo
pagkatapos siyang pagalitan.
Masama at nahihiya ka.
Dahil naging baliw ka at hindi
nakipag-ugnay sa kanya.
tama ba ako?
Kaibigan ba kita o kaaway?
Dapat ay naghiwalay na kami ng maayos.
Instead, we ended things with hard feelings
dahil sa katangahan ko.
Hindi ka tanga.
Ikaw ang pinakamatalino.
Buksan ang iyong bibig.
Hanggang kailan ka titira sa bahay ko?
Aalis ka sa loob ng tatlong araw.
Gusto naming makasama ka.
Ilang araw na lang aalis na ako.
Pero hindi ko pa rin alam kung ano ang gagawin ko dito.
Kung mahal na mahal mo si Mawin,
Bakit hindi mo kanselahin ang plano mong
pumunta sa America?
baliw ka ba
Nagsumikap ako para makuha ang scholarship.
Ano bang problema mo?
I-shoot mo ang lahat ng aming mga mungkahi.
Paano ito?
Dapat humingi ka ng tawad sa kanya.
tama yan.
Hihingi ka ba ng tawad sa kanya o sa amin?
Napapagod na akong i-comfort ka.
Ngayon, nagsisimula na akong malungkot.
Tama. Nakakainis ka na.
totoo.
[Ang sabaw ng shabu ay may toneladang MSG.]
[Nakainom na ako ng walong litro ng tubig.]
[Pupunta ako sa banyo magdamag.]
SEER TK.
ERR.
[Paano ako magsisimula ng convo sa isang tao?]
[Kung gusto kong makipag-ayos sa isang tao,
ano ang dapat kong gawin?]
[Paano ako magsisimula ng convo sa isang tao?]
[Kung gusto kong makipag-ayos sa isang tao,
ano ang dapat kong gawin?]
[Seer, wala akong update ngayon.]
[I suddenly have this confidence.]
[Kaya ko.]
[Bukas ang araw ng pagsusulit.
Pero hindi naman ako stressed.]
[Salamat sa pakikinig sa akin sa lahat ng oras na ito.]
[Paano mo nagawa sa akin ito, Mawin?]
[Pwede ka bang sumama sa akin bukas?]
Tahan na, Merlin.
Paano ka nakakasigurado na mapagkakatiwalaan mo siya?
Dahil nakikita ko ang tunay mong kulay.
Ibunyag ang iyong sarili.
Hindi.
Assassin.
Hindi!
kamusta ka na?
Mabuti.
Ikaw?
Sa totoo lang, hindi maganda.
Nabasa ko ang iyong sulat.
Natagpuan ko ito ilang araw ang nakalipas.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na sinulatan mo ako ng isang nakakaantig na liham?
Paano ko malalaman ang tungkol dito?
Niligpit ko ang notebook pagkauwi ko.
Pero palagi mong dinadala ang notebook
kahit saan.
baliw ka ba
Bakit ko ito dadalhin
kapag tapos na ang pagsusulit?
Tapos dapat sinabi mo sa akin na
hindi mo na dadalhin pagkatapos ng pagsusulit.
So kasalanan ko ito?
Nabasa mo lang?
Sumulat ako ng mahabang liham para sa iyo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito?
Bakit mo ako hinayaang batukan ka na parang asong baliw?
Akala ko babasahin mo yung sulat,
pero galit ka pa rin sa akin.
Kaya ayokong makagambala sa iyo.
Sa lahat ng taong kilala ko,
ikaw ang pinakamatalino.
Paano ka magiging tanga tungkol dito?
Nakakabaliw ito.
Oo, nababaliw din ako.
Alam mo namang nakakuha ako ng scholarship diba?
Aalis ako papuntang Boston.
Bakit Boston?
Gusto mo ba ang lungsod?
hindi ko alam.
Nag-research ako sa internet.
Ang aking mga marka ay pumasa sa kanilang mga kwalipikasyon.
Hindi ko alam kung magugustuhan ko ba o hindi.
Pupunta ako at subukan ito.
Sino ang nakakaalam,
maaari akong bumalik sa bahay pagkatapos ng isang buwan.
ikaw naman?
Ano ang iyong ginagawa?
English course ang kukunin ko.
Bakit?
Para makapag-english ako.
Kung sakaling makatanggap ako ng tawag mula sa Boston.
Aalis ako mamayang gabi.
Mayroon akong isang libreng araw ngayon.
Maaari ko bang ubusin ito sa iyo?
Kailangan kong dumalo sa isang klase.
Bakit hindi ka sumama sa akin?
Sigurado ka bang pinapayagan akong pumasok sa klase?
Oo, maaari akong mag-imbita ng isang kaibigan na umupo sa klase.
Hello.
Palakpakan.
Kapag pumasok ako sa klase,
kailangan mo akong bigyan ng palakpakan.
Sinabi sa akin na may sit-in student ngayon.
nasaan ka
Ayan ka na.
Mangyaring ipakilala ang iyong sarili, ang bagong estudyante.
Hello, ako si Anantachai.
Hindi.
Sabihin mo lang ang nickname mo.
Hindi ko na matandaan ang pangalan mo.
Ako si Err.
Nagtapos ako sa Baromavidya School.
Isa pang estudyante ng Baromavidya.
Err, may itatanong ako sayo?
Totoo bang
nag-aaral ang mga estudyante ng Baromavidya ng 20 oras sa isang araw?
Totoo bang kaya nilang magsolve ng complicated math
walang calculator?
Hindi ba ito isang bagay na maaaring gawin ng sinuman?
Napakatalino ng mga estudyante mula sa Baromavidya.
Bukas na siya mag-aaral sa ibang bansa.
Niyaya ko siya
para masanay siya sa wika.
Saan ka mag-aaral?
Massachusetts.
Ay, Massachusetts.
Bakit parang naguguluhan kayong lahat?
Mabuti.
Balik tayo sa ating aralin.
Medyo mabilis ang takbo ng klase ngayon.
Dahil kailangan ni Err na bumalik
at mag-impake ng kanyang bag.
See you.
Err, good luck. Magkaroon ng ligtas na paglipad.
Saan tayo susunod?
Ano ang karaniwan mong ginagawa pagkatapos ng klase?
Madalas akong pumunta sa kanila para kumain.
Kaya sasamahan mo akong kumain ngayon.
Oo naman.
Gumaganda ka na.
Nagkaroon ka ng mga bagong kaibigan.
Naging extrovert ka ba?
Sila ay palakaibigan.
Kaya hindi ako natatakot na lumapit sa kanila.
Kung lahat ng tao sa klase ay parang Mangpor,
Mag-isa akong uupo at walang kausap.
Since you mention her, namimiss ko na sila.
Buti na lang na-follow ko sila sa IG.
Dapat gumamit ka rin ng social media.
Hindi masamang mag-post ng litrato paminsan-minsan.
Madalas ka bang mag-post ng mga larawan sa social media?
Araw-araw, nagpo-post ako ng story sa IG.
Kailangan kong subukang tandaan ang password.
Bakit? Susundan mo ba ako?
Hindi ko ba magagawa yun?
Kaya madalas kitang nakikita.
pwede kitang tawagan.
Araw-araw?
Hindi ko man lang tatawagan si mama araw-araw.
Paano naman ako?
Tatawagan mo ba ako araw-araw?
Nakapunta ka na ba sa America?
Hindi.
Pero alam kong napakalayo dito.
Ito ang magiging pinakamalayong bansang napuntahan ko.
To be honest, natatakot ako.
Mamumuhay akong mag-isa sa ibang bansa.
Ano ang kinakatakutan mo?
hindi ako sigurado.
Natatakot ako na baka magbago ang mga bagay.
Ano sa tingin mo ang magbabago nito?
ako…
Hello, Tita Pen.
Err.
Nandito ka ba para makita si Mama?
Oo.
I'm going to ask your mom
to go to market with me.
Tatanungin ko rin si Tita Taew.
Balak kong bumisita sa isang dambana bukas ng umaga.
May appointment ako sa isang manghuhula.
Siya ba ang manghuhula na ka-fling mo?
Hindi, hindi ito fling.
Nagde-date kami.
ano?
Ikaw ay isang tunay na pakikitungo.
Nakipag-date ka sa isang manghuhula.
Kapag nakikita kitang nakangiti ng ganito,
gusto ko na talagang tanggalin sa paningin ko.
Ano ang ibig sabihin ng TK?
Ang account ko sa manghuhula?
Wag kang tumawa kung sasabihin ko sayo.
Ang ibig sabihin ng TK ay Takkrab, as in say hi.
Ito ang pinakamagandang pangalan na maaari mong maisip.
Sobrang outdated na.
Malamang mas matanda ito sa mama ko.
Alam mo halos wala akong oras sa internet.
Magkaroon ng ligtas na paglipad.
Ingatan mo sarili mo.
Magtrabaho nang husto sa paaralan at magsaya sa iyong oras doon.
Gusto mo pa ba ako?
Pwede mo ba akong magustuhan ng apat na taon pa?
Tatawagan kita araw-araw.
Kung ano ang gusto mong gawin ko, gagawin ko.
gusto kita.
Sorry kung ngayon ko lang nasabi sayo.
gusto talaga kita.
Gumaan ba ang pakiramdam mo pagkatapos mong sabihin ito?
Oo.
pwede ba kitang hawakan?
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Magmadaling bumalik.
Wag kang mahulog sa iba.
Hindi, huwag makipag-usap sa sinuman.
Kaya mo ba yan?
ikaw naman?
May makikita ka bang
nasa likod ko kapag college ka na?
Ang iyong fortune teller account ay palaging
nakakakuha ng mga mensahe mula sa dose-dosenang mga tao.
Nagpapadala sila ng mga mensahe
dahil gusto nilang makausap ang manghuhula.
Katulad ng ginawa mo.
Magiging boyfriend ka ba ng manghuhula?
Tapos sasabihin ko sa kanila
na hindi ko na sila makakausap.
Okay.
Magiging boyfriend ako ng manghuhula.
Pen, hintayin mo ako.
Nasaan ang bag ko?
Mga susi.
Payong.
May nakalimutan ba ako?
parang hindi naman.
Nakuha ko lahat.
sasama ako. Hintayin mo ako.
Nahihiya ka ba kung makita tayo ng nanay mo?
Oo.
Hindi ka ba nahihiya kapag kasama kita?
ako…
Hindi na ako nahihiya.
Kung nahihiya ako,
hindi ako pwedeng maging boyfriend ng manghuhula.
MAY BOYFRIEND AKO. HAHA.
DAMN!
NAKA-date ka ng FORTUNE TELLER.
GALING!
PWEDE KO BA IPADALA ANG LARAWAN NA ITO KAY TON?
IPADALA KO ITO SA GROUP CHAT NG CAMP.
AASASIN KA NILA TUNGKOL DITO.
DINAGDAG AKO NG MHEE SA GROUP CHAT.
KUNG MAGDARA-SARAP SILA NA BAHALA SA KAIBIGAN KO,
SASAKTAN KO SILA.
DAMN, NAKA-DATE KA SA FORTUNE TELLER MO.
Nagsimula ang lahat noong nainlove ako.
Huling taon na ni Phu sa kolehiyo.
Bakit hindi mo subukan ang Chantharusati necklace?
Nawa'y matupad ang aking hiling.
Sinusubaybayan ko ang balita tungkol sa kultong ito.
Tiyak na scam ang kulto.
Bagama't walang sinuman sa inyo ang sumasang-ayon sa akin,
At least meron pa akong Ploy,
na handang ilantad ang panloloko ng Chantharisatu.
Huwebes.
Ito ay isa sa mga paraan na ginagawa ng aming pamilya ang pagmumuni-muni.
HAKBANG SA ISANG DELIKADONG KULTO.
HAKBANG SA ISANG BIZARRE CLT.
Ang paglalantad sa kanila ay mas mahirap kaysa sa naisip ko.
nakuha mo.
Ipinakikita ng Ama ang kanyang kapangyarihan.
Ang kapangyarihan ng Chantra ay mapaghimala.
Ang espirituwal na suporta ay kailangan para sa ating mundo.
Napakakulimlim ng negosyong ito.
Karera ng puso…
ANG IYONG PUWET!